Gençliğimin o saf günleri...
...benim...
...bu dünyanın gerçekleriyle yüzleşmek zorunda kaldığım gün.
Çekil, pislik herif.
Ne, daha mı şeytan kanlısı var?
Kahrolası Eldiyanlar istedikleri gibi dolaşıyor.
Grisha...
Sorun yok. Alışmadın mı artık?
Bak.
Şu setin hemen ardında.
Çok büyük...!
Siz de hava gemisini görmeye mi geldiniz?
Ha? Ah, evet...
Liberio Toplama Bölgesi'nden misiniz?
Çıkış izninizi görelim.
Ha? Şey...
Yanımda yok.
Şehre izinsiz mi girdin?
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?
Evet.
Çalışma ya da dayak. Hangisi?
Dayak...
Grisha!
Oh? Aileni üzmek istemiyor musun?
Evet.
Kız kardeşimi ben zorla getirdim!
Lütfen onun cezasını da bana verin!
Pekala.
Grisha!
İşte bir tane daha!
Adamım, biraz yumuşak ol, Kruger.
Hadi. Eve götürelim seni.
Kol bandını çıkarmaman akıllıcaydı.
Bandsız Eldiyanlar, çocuk olsalar bile cennetlerine gönderilir.
Ben... eve gideceğim.
Bekle.
Hava gemisini görmeye gelmemiş miydin?
Görmüş olalım bari.
Ertesi gün, kız kardeşim nehirde bulundu.
Kıza Liberio kapılarını gösterdim ve yoluma devam ettim.
İşimle meşgulüm, biliyorsun.
Eldiyalı çocukların zaten izinsiz şehirde gezinmemesi gerekiyor.
Görünüşe göre oğlunuz, halkının yerini anlamıyor.
Atalarınızın işlediği günahları ona öğretmeniz gerekmez mi?
--O Marley Kamu Güvenliği'ndeki adamın yalan söylediğini biliyordum.
--Bu onu dizginlemeye yetmiyorsa, bir tasma takın ona.
Bankta tembellik yapıyor ve uyukluyordu.
Hiç de meşgul değildi.
Annem üzülse de, babam...
Yol gösterdiğiniz için çok teşekkür ederim.
Söz veriyorum, aptal oğluma doğruyu öğreteceğim.
Kendini o adamlara küçük düşürdü.
O adamdan ve babamdan o kadar nefret ettim ki başım döndü.
Ama daha çok, kendi aptallığıma lanet ettim.
Bin sekiz yüz yirmi yıl önce,
atalarımız Ymir Fritz,
Tüm Dünyanın Şeytanı ile bir anlaşma yaparak
Titanların Gücü'nü elde etti.
Ymir'in ölümünden sonra ruhu Dokuz Titan'a bölündü
ve Eldiya İmparatorluğu'nu kurdular.
Büyük Marley ulusunu yenerek kıtaya hükmettiler.
Böylece Karanlık Çağlar başladı...
Ymir'in Uyrukları diğer ırkları aşağı görüp onlara zulmettiler.
Topraklarını ve servetlerini çaldılar,
sayılarını artırmak için diğer ırkları çocuk doğurmaya zorladılar.
Bu etnik temizlik yaklaşık 1.700 yıl daha sürdü.
Ancak bir zamanların güçlü ulusu Marley,
Eldiya'nın kibrini içten çökertmek için plan yaptı.
Dokuz Titan'dan yedisini kontrol altına aldılar
ve 80 yıl önceki Büyük Titan Savaşı'nda zafer kazandılar.
O dönemin Eldiya Kralı, Paradis adasında üç duvar inşa etti
ve halkının çoğuyla oraya kaçtı.
Atalarımız bu kıtada terk edilmiş olsa da...
Marley'nin lütufkâr halkı bizi topraklarında yaşamaya izin verdi...
Babam, kızını yeni kaybetmiş biri için fazla konuşkandı.
Efendisinin emrine itaat etti
ve tıpkı onların köpeği gibi, kendi soyunu seve seve küçük düşürdü.
O adam yalan söylüyordu.
Gerçek onun işine gelmiyordu, bu yüzden yalan söyledi.
Sessiz ol. Duvarlar ince burada.
Bahse varım Fay'ı kaçıran da odur ve--
Sus artık!
Sana söylemiştim... Atalarımız korkunç şeyler yaptı.
Onlar öjeniye inanıyor ve arındırmaya çalışıyordu--
Fay ve ben öyle bir şey yapmadık!
Sadece etrafta dolaşıyorduk!
Senin sorunun ne?
Hepimizin cennete gönderilmesini bu kadar mı istiyorsun?
Dinle, Grisha...
Günahlardan doğrudan sorumlu olmamamız önemli değil.
Ama yapabileceğimiz şey, bu toplama bölgesinde alçakgönüllü bir hayat sürmek.
Yalvarıyorum. Lütfen hepimizi Fay'ın kaderine sürükleme.
Acaba gerçekten kim hatalıydı?
Ben miydim yoksa bu dünya mı?
Tamam...
Anlıyorum.
Belki de ikimizdik.
Cahil ve aptaldım.
Dünya ise mantıksız ve deliceydi.
18 yaşımdayken kendi hayat yolumu keşfettim.
Babamın kliniğini devralacağım zamana denk gelmişti.
O yaran nedir?
Bu bir vatansever olduğumun kanıtı.
Vatansever mi?
Kız kardeşini Marley Halk Güvenliği'ndeki bir adam öldürdü.
Marley hükümetinin içinde bir muhbirimiz var.
Duyman gereken bazı şeyler var.
Bu olamaz...!
Şaka yapıyorsun...!
Kız kardeşimin ölümünün gerçeğini öğrendiğimde, içimde yemin ettim...
...onlara gerçek şeytanın kim olduğunu göstereceğime.
Atalarımın doğru olanı yaptığını.
Dünyayı tekrar düzeltmek için Eldia'nın yeniden canlanması gerekiyordu.
Marley hükümetindeki muhbirimize "Baykuş" deniyordu.
Kendini hiç göstermeden Restorasyonculara öncülük etti.
Bak! İşte gerçek bu!
Kurucumuz Ymir, Titanların Gücü'nü uyandırdı...
Vahşi toprakları işledi... Yollar inşa etti...
Ve dağları birbirine bağladı!
İnsanların refahını sağladı ve bu kıtayı geliştirdi!
Bize öğretilen tarih, Marley'nin uydurduğu bir yalandan ibaret!
Etkileyici, Grisha...
--Doğru! Başkalarını kandırabilirler ama,
biz gerçek Eldialıları asla!
--Bu antik dili okuyabiliyorsun.
--Doğru! Başkalarını kandırabilirler ama,
biz gerçek Eldialıları asla!
--Hayır... Çoğunu hâlâ çözemedim.
Peki gerçeği nasıl bildin?
Gözümüzün önünde durmuyor mu?
Biliyorum çünkü kurucumuz Ymir'e inanıyorum!
Bizler Tanrı'nın seçilmiş çocuklarıyız!
Ymir'in Halkıyız!
Evet!
Yoldaşlar! Baykuş bize birini gönderdi!
Herkese merhaba.
Adım Dina Fritz.
Kraliyet ailesinin soyundan geliyorum.
Hayatımı kaderin ellerine bıraktım
ve beni nereye götürdüyse oraya gittim.
Kıtada kalan son kraliyet kanı oydu.
Sadece kraliyet ailesinin bildiği
Titanlar hakkında bilgiler verdi.
Zafer için ihtiyacımız olan fırsattı bu.
Bundan eminim!
Kral, Kurucu Titan'ı duvarların içine götürdü!
Ona sahip olursak, diğer tüm Titanları
kontrol edip Marley'i yok edebiliriz!
Ama bu kadar mutlak bir gücü kullanabiliyorsa,
neden bir adaya kaçtı?
Çünkü savaşmayı reddetti.
Büyük Titan Savaşı sırasında,
Kral, kıtadaki güç dengesini
sağlama rolünü terk etti
ve başkenti uzak bir adaya taşıdı.
İşte bu sefil günler,
Kral'ın çatışmadan kaçmasıyla başladı.
Savaşalım!
Gerçek kraliyet ailesi, Eldia için
bu kıtada direniş gösterdi!
Kurucu Titan'ı onlara geri götürme zamanı!
Yoldaşlar! Marley'i devirip
Eldia'nın gururunu yeniden kazanacağız!
Evet!
Ertesi yıl, ikimiz evlendik
ve bir oğlumuz oldu.
Adı Zeke'ydi.
Kraliyet kanı taşıyan bir çocuk...
Bir gün bu çocuk hepimizi
zafere götürecek...
Zaman geçtikçe, insanlar değişir...
Etrafımızdaki dünya hızla ilerlerken...
...Yeniden Dirilişçiler için
bir dönüm noktası geldi.
Dinleyin, Eldialılar!
--Kıtanın çeşitli bölgelerinden
savaşçılar seçeceğiz!
--Marley hükümetinin Ymir'in Halkı'na ihtiyacı var
--Kıtanın çeşitli bölgelerinden savaşçılar seçeceğiz!
--Dokuz Titan'ın taşıyıcıları olarak hizmet etmek
ve Marleyli savaşçılar olmak için.
--Seçilirlerse, ailelerine Onurlu Marleyliler unvanı verilecek ve...
Baykuş'tan gelen bilgiye göre,
Marley'in harekete geçme nedeni,
askeri teknoloji ilerledikçe
kaynaklar için mücadeleye hazırlanmaktır.
Marley, Yedi Titan'ın gücüyle dünyaya liderlik etse de,
hakimiyetlerinin sonu yakındır.
Paradis'in altında devasa bir fosil yakıt yatağı yatıyor,
ve bunu görmezden gelecekleri günler geride kaldı.
Ancak Duvar Kralı 80 yıl önce şu uyarıyı bıraktı...
"Eğer bize karışırsanız,
duvarlardaki milyonlarca Titan tüm dünyayı yerle bir edecek."
Bu tehdit var olduğu sürece,
kimse ona meydan okumaya cesaret edemez.
Olay şu ki, Marley hükümetinin bizimle aynı amacı var.
Duvarlara sızmak ve Kurucu Titan'ı geri almak.
Ne yapacağız?
Bu gidişle...
...Marley onu bizden önce ele geçirecek.
Eğer öyle olursa, Eldia bir daha gün yüzü göremeyecek!
Hayır... Hala bir yolumuz var...
Oğlum Zeke'yi...
...bir Marleyli savaşçı yapacağız!
Anladın mı, Zeke?
Marleylilerin sana anlattığı her şey yanlış.
Ama herkesten çok, dediklerini harfiyen yerine getirmelisin.
Eldia'yı bu utançtan kurtaracak olan sensin.
Tamam... Anladım...
Ama herkesten çok, ben bilmeliydim...
İnançlarını çocuklarına böylesine kirli bir günahla aktarmanın ne kadar korkunç olduğunu...
Kraliyet kanı taşıyan bir çocuk olarak değil...
Eldia'yı restore etme umudu olarak değil...
Ama oğlum Zeke olarak, hiç böyle düşündüm mü?
Her neyse, Zeke kendini ve büyükanneleriyle büyükbabasını korumayı seçti...
Aptal ebeveynlerini Marley Kamu Güvenliği'ne ihbar etme karşılığında.
"Duvarların dışında yaşayan insanlar bizden farklı görünmese de ve aynı dili konuşsa da,
uygarlıkları bizimkinden çok daha ileri görünüyor.
Ancak, duvarların içindekileri şeytan ırkı olarak görüyorlar."
Geldik.
Burası...
...cennet...
Doğru.
Eldia hainlerinin sürgün yeri: Paradis Adası.
Burada ömür boyu hizmet edeceksin...
Bir Saf Titan olarak, tabii ki.
Cevap ver! Baykuş kim?!
Lütfen! Daha fazla dayanamam!
Sana her şeyi anlattım! Hepsi doğru!
Ne yazık. Bir tane daha yapalım.
Seninle daha önce tanıştık...
Ben küçükken...
Bunu hatırlıyor musun?
Sanki o gün olanları unutabilirmişim gibi...!
Lütfen, öldür beni... Yapma...
Yürümeye devam et!
Lütfen Titan olmasın...
Grice?
Grisha?! Bu ne lan?!
Zeke neden bizi ihanet etti ki?! O senin oğlun!
Sana her şeyi emanet etmekle aptallık ettim!
Yeniden Dirilişçiler! Dina da!
Bir şey söyle!
Üzgünüm...
Neden senin gibi birine... güvendik ki?
Eldia bitti...
Bak ne kadar hareketli biri.
Serbestsin.
Grice!
--Hey! Grice!
--Kuzeye doğru koş!
Şanslıysan duvara ulaşabilirsin!
Başçavuş Gross?
Hmm? İlk defa mı buradasın?
Eğer kaçmasına izin verirsek,
yaratacağımız Titanlar
onu kovalayıp bölgeden uzaklaşır.
Yakında onu yerler.
Değil mi, Kruger?
Evet.
O... Hiç şüphe yok...
Kız kardeşimi öldüren o!
Tamam! Bu sefer işimiz çok!
Hadi kıpırdanalım!
Çocuklar...
Yapmayın!
Çocuklar!
Kesin şunu! Çocuklar, kesin artık!
--O Grice! Görmüyor musunuz?!
--Kruger! Çok gürültü yapıyor, dayanamıyorum.
Yine de onu biraz sorgulamak istiyorum.
Bensiz devam edin.
Oh? Bu sefer bir kadın mı? Yazık...
Keşke bir şeytan olmasaydın!
Dina...
Sevgilim...
Neden buradasın? Ben... Onlara her şeyi anlattım...!
O bir kraliyet--!
Sessiz ol!
Yoksa... Bunu gizlemeye mi çalışıyor?!
Hadi ama. Susturmak için onu bir Titana dönüştürün artık.
Grisha, ben...
Hangi forma bürünürsem bürüneyim,
söz veriyorum seni bulacağım.
Ne kadar romantik. Harika bir Titan çifti olacaksınız.
Dina!
Burası neresi?
Ben... kimim?
Eren, sakin ol!
Hapisteyiz.
Sen ve Mikasa, itaatsizlikten dolayı ceza çekiyorsunuz.
Kabus mu görüyordun, Eren?
Evet... Görüyordum...
Az önce... "Ben kimim?" dedin.
Ha?
Dedin.
Ağlıyor musun, Eren?
Sanki... şimdiye kadarki en uzun rüyadan uyandım.
Hayır... Rüya değil...
Anılar...
Az önce babamın anılarına bağlandım.
O Titan...
O sendin...
Dina...
Bak! Grice'in peşinden koşuyor, seni unuttu bile!
Sanırım o adamı senden daha çok seviyor!
Kes sesini!
Bir şey mi dedin?
Sensin!
On beş yıl önce, sekiz yaşındaki kız kardeşimi köpeklere yediren sendin!
Tüh.
Bırak da onu senin elinden alayım. Gemine geri dönebilirsin.
Şey, evet, efendim.
Bu da neydi böyle?
Başçavuş biraz eğlenmek istiyor, acemi.
Bunu böyle bırakmak en iyisi.
Kruger. Sorgulaman bitti mi? Hadi şu çocuğu bize oynatsana.
Oynatmak mı?
Şimdi seni hatırladım, evlat.
Seni bir Titan yapmayalım.
Bunu 3-4 metrelik bir Titana dönüştürüp seninle dövüştüreceğim.
Neden böyle bir şey... yaparsın ki?
İnsanların Titanlar tarafından yenilmesinden zevk mi alıyorsun?
Neden mi diyorsun?
Çünkü ilginç.
Biraz delice olduğunu düşünmüyor musun?
Ama biliyor musun, insanlar aslında zulüm görmek istiyor.
Barış harika bir şey olabilir, ama bir eksiklik var.
Belki de hayat ve ölüm arasındaki bağın kopması?
Bugün son günümüz olabilir diye yaşamalıyız.
Canlılar için tek doğru zihniyet budur.
O gün benim için geldiğinde kabul etmeye hazırım.
Çünkü bu acımasız dünyayla yüzleştim
ve onu daha iyi anladım.
Evet... Oğullarımın köpeklerine kız kardeşini yedirmek öğreticiydi.
Hiç pişmanlık duymuyor musun?
Şey, dediğini anlıyorum.
Oğullarımdan birine böyle bir şey olsa, kalbim paramparça olurdu.
Zavallı şeyler siz.
Keşke Eldiyan olmasaydınız.
Bak. İşte halkınızın gerçek hali.
Biraz Titan omurilik sıvısı yetiyor ve dev canavarlara dönüşüyorsunuz.
Dünyanın tüm Eldiyanları yok etmesi gerekiyor.
Bu, her yerdeki insanlığın dileği.
Sen ne...?
Tabii ki pişmanlık duymuyorum.
Katil olan sizsiniz.
Siz Restorasyoncular Marley'e ne yapmayı planlıyordunuz?
Hiç pişmanlık duymuyor musun?
Bu bir yalan! Gerçeği biliyorum!
Kurucumuz Ymir, kıtada insanların
refah içinde yaşamasına yardım etti--
Evet, her neyse.
Tarihin bu kadar görkemliyse, git de
aşağıdaki arkadaşınla paylaş!
Dur! Yapma!
Duyuyor musun? Kız kardeşin seni çağırıyor!
Kahretsin!
Ee? Gerçekten bu kadar ilginç mi?
Sen...
Ben Baykuş'um.
Bunu unutma, Grisha.
Bir Titan gücünü böyle kullanır.
Grisha'nın geçmişinde ortaya çıkan
bir Titan'ın gücü...
Özgürlüğü arayan bu adamların şiddetli arzusu...
Eren'e aktarılır.
Sonraki bölüm: "Saldıran Titan."